더케이투
.
더 케이투
더 케이투 민연들 팀 @ viki으로 타잉과 자막
브라보!
좋아, 좋아,좋아! 예, 예, 그렇게 해요.그렇게 해요.
모두를위한 샴페인!
아주 잘 춤을.
- 아주 좋아요!
-브라보!
이 파티를 시작하세요.
파티!
아빠를위한 키스!
무슨 일이야?
쟤 뭐야?
이 아이가 오미리씨 딸 맞나요?
오미리씨 사인은 어떻게 됩니까?
오미리씨가 타살 된 게 맞습니까?
.
무서워하지마 안나야?
네 이름 안나 맞지?
네 해야지.
그러시면 안 됩니다.
알았어요.
안나야. 어제 있었던 일
선생님한테 얘기해 줄 수 있겠어?
몰라요.
어허! 아까 네가 아까 한 얘기 있잖아
사실대로 말씀 드려.
형사님 이러시면 안 된다니까요. 나가계세요!
선생님. 이 범죄는 초동 수사가 중요하다니까요.
특히 애들 기억은 지워지기 쉬워서
초기에 진술 받지 않으면
나중에 진술 자체가 어려워 질 수 도 있어요.
.
이 아이는 방금 엄마를 잃었어요. 온 세상을 잃은 거라고요.
내가 엄마를 죽게 했어요.
뭐라고? 방금 한 말 다시 말 해봐.
내가 엄마를 죽였어요.
내가 엄마를 죽였다고요.
.
나이트 좀 꺼봐!
내려봐 제발!
쟤 왜 안 움직이는 거야?
.
봐, 나의 뮤즈야.
- 뮤즈라고?
- 그래 저 여자애를 봐. 가자, 쟤는 괜찮아.
- 두 명의 뮤즈가 여기 있잖아.
- 파티 하러 가자.
.
좀 기다려봐.
내가 죽이지 않았어.
.
많이 놀랐지?
가자, 저 빌어먹을 차 같으니라고.
빌어먹을 차 같으니라고.
내가 죽이지 않았어.
혜정 대학교
화장실
아니 언제부터 예비군 훈련이
이렇게 빡쎄졌데?
너 그거 몰랐구나?
야, 북한 애들이 그렇게 기를 쓰고
핵무장 하려는 게
그게 다 예비군 때문이야.
- 빨리 나와.
- 알았어, 임마.
뭐야 내 군복! 어?
아이씨 여기 걸어 놨었는데.
결국 그 간판기사를 놓쳤단 말씀이죠?
죄송합니다.
어쩔 수 없죠.
사람은 누구나 자기 능력만큼 사는 거죠.
국대표님 능력은 거기까지고.
그래요.
수고하셨어요.
사모님 반듯이 찾아 낼 겁니다.
조금만 시간을 주십시오.
조금만... 조금만이라...
조금 있다... 그 친구가 기자를 만나고 있을 수도 있고
조금 있다... 다른 후보를 찾아가
팔자를 고칠 수도 있을 텐데.
조금만 더요?
죄- 죄- 죄송- 죄송합니다.
사모님 외람되지만
제가 한 말씀 올려도 되겠습니까?
그런 일은 없을 겁니다.
경호실장이 어떻게 확언할 수 있죠?
그 친구는 제가 특공대를 맡고 있을 때
제 휘하에 있던 친구 입니다.
애초에 JSS의 힘으로는
잡을 수 없는 친구였습니다.
그러니까 JSS가 무능한 게 아니라,
그 친구가 실력이 좋다?
변명 같지만 사실 입니다.
그 친구는 특공대에서 억울하게
불명예 제대를 당하고
블랙스톤이라는 PMC에서
최정예 전투원으로 활약한 사람 입니다.
블랙스톤? 최정예 전투원?
- PMC라면...
- 네.
요즘 국제적으로 성업하고 있는
전쟁 대행 기업 입니다.
그리고 그 친구는 이라크에서 활약한
최고급 용병이었고요.
- 그럼 누군가 그 친구를 고용해서...
- 그건 아닙니다.
그렇게 확신하는 근거는?
- 그 친구는 지금 도망자 신세 입니다.
- 도망자?
블랙스톤에서 모종의 사건으로
쫓기는 신세가 되었습니다.
인터폴에도 수배가 된 상태 이고요.
소문으로는 IS로 넘어 갔다는
얘기도 돌았는데
국내 숨어 있는 줄은
저도 어제 CCTV를 보고 알았습니다.
됐고. 어쨌든 결론은
JSS에서는 처리를 못한다는 말이네.
아닙니다, 사모님!
총 맞고 안 죽는 놈이 세상에 어디 있겠습니까? 반듯이 제 손으로...
소제파악 정도는 할 수 있겠어요? 국대표님?
네?
반듯이 제가 찾아내서...
- 김실장.
- 네 사모님.
대표님한테 그 친구 소제 보고 받으면
자기가 직접 처리 해.
네 알겠습니다.
사모님 저에게 한번만 기회를 주십시요.
그 친구 그냥 버리기엔 너무 아까운 친구 입니다.
만일 그 친구를 우리 손에 넣을 수만 있다면...
- 조실장님!
- 네.
실장님은 의원님이나 잘 지키세요.
어제 좀 실망했어요.
죄송합니다.
잠시 후 의원님 내려오신답니다.
- 네.
- 그래요 이제 그만들 나가 보세요.
예예 쉬십시오.
아!
아이고 얼굴들이 왜 그래!
아침부터 깨진 거야?
왜? 나 때문에?
아닙니다.
아닌 게 아닌 거 같은데.
얼굴들 펴! 어디 이런 게 한 두 번이야?
참 뻔뻔하기도 하지.
부부는 고사하고, 명색에 동업자라면
이럴 때 미안하다는 말 한마디쯤은
해야 하는 거 아닐까?
아직도...
이런 일에 섭섭하십니까?
섭섭?
그 간판 위험한 인물이라니까
조심해서 처리해.
걱정하지 마십시오.
- 그리고...
- 또 뭐?
안나 일입니다만.
안나?
어젯밤에 잡았다며.
네 그런데
간밤에 조금 신경 쓰이는 일이 생겨...
뭔데?
이게 뭐야?
도망치다가 길거리에서
남의 눈에 띄어 사진을 찍힌 모양 입니다.
그럼 빨리...!
그게 SNS에 사진을 올린 사람이
장 포엘 라피트라...
뭐? 장 포엘 라피...
그 디자이너 포엘 라피트?
게다가 이미 너무 많은 네티즌들이
포엘 라피트 리즈의 별명으로
이미 안나의 신상 털기에 나선 듯 합니다.
너무 걱정하지 마십시오.
무슨 일이 있어도 외부와의
접촉을 막겠습니다.
막아?
또 소리가 난다.
요즘 대체 왜들 이러니?
죄송합니다.
어떻게 막을 건데?
장포엘 라피트가 찾는 다면
기자고 파파라치고
유럽전체가 눈에 불을 켜고
얘를 찾을 텐데!
전...
이 참에 그냥...
완벽하게 사고로 위장하면...
돌았어?
안나는 장세준을 조종할 수 있는
유일한 수단이야. 사고든 뭐든
안나가 잘 못 되는 날이면
장세준 그 인간이 통제가 되겠어? 어?
죄송합니다.
그래.
차라리 눈앞에 두고 지켜보는 게 낫겠어.
네?
안나 그 아이 데려와, 당장.
그렇지만 그 아이가 오면
가뜩이나 불편하신 사모님 심기가...
대선이 코앞이야
지금 내 심기 따위 찾을 때야?
빨리 움직여.
네.
닮았네.
Paul_lafelt
오늘 스케줄 어떻게 되지?
네.
그... 오전엔 전국 학부모 연대 간담회.
점심은 전통시장 발전회 의원들과
오후엔 프레센터 기자 간담회.
저녁은 여의도 소장파 모임.
아, 그리고 또...
아이고 사람 잡겠네.
네, 전부 다 가셔야 되는 일정 입니다.
알았어, 알았어.
- 주실장!
- 네, 의원님.
담배 갖은 거 있나?
- 조용한 곳에 잠시 정차한다.
- 네, 알겠습니다.
아이고 우리 의원님
오늘은 또 어디 가서 사고를 치시려나?
의원님,
이 차 안에서는 보안이 유지 됩니다.
그리고 저 친구들도 믿을 수 있는 친구들이고요
편안히 말씀...
아니, 뭐, 언제는
믿을 수 없는 친구라서
뒤통수를 맞았습니까?
- 정비서.
- 네.
자네도 나가서 담배 한대 피고 오지.
네, 알겠습니다.
저 친구 왜 저렇게
예민하게 구는지 알지?
네.
안나는 어쩌고 있어?
무사히 귀가 하셨습니다.
그건 나도 알아.
아가씨는 여전 하십니다.
대인 기피증도 그렇고.
저기 한번 만나 주시는 것도.
알잖아.
지금은 그럴 수 없다는 거.
한심하지, 아빠라는 사람이.
- 주실장!
- 네.
당신도 철저하게 최유진의 사람이잖아.
하지만 대통령 될 사람은 나야.
물론입니다.
당신을 청와대에
경호 실장에 임명할 사람도 나고
그 때까지 그 아이를 부탁할 사람은
당신 밖에 없네.
내가 아무리 부성애 따위
있을리 없는 인간 이지만
그리고 그 아이가 날 얼마나
미워하는 지도 잘 알지만
그래도 그 아이는 지난 세월
내가 최유진의 꼭두각시로 살 수 밖에
없었던 이유야.
그러니 그 여자한테 가서
내 말 잘 전하게.
만약에 인질이 죽으면
인질범도 죽는 법이라고.
그 아이 마저 잘 못되면
최유진 그 여자가 평생 계획 했던 것도
한 순간에 무너질 거라고.
전하지 않겠습니다.
그리고 안나는
무슨 일이 있어도 제가 지키겠습니다.
고맙네.
아이고 어째 차까지 지랄이여 염병알
보면 뭐 좀 알아요? 모르면 그냥 가고
보험을 부르지 그러세요
보험 있었으면 이러고 있었겠어?
아니면 견인을 부르던가
아니 견인차 부를 돈이 있었으면 보험 들었겠지
그러니까
할아버지 장갑 좀 줘보세요
진짜 뭐 알아? 아니 괜히 더 망가뜨리는 거 아니야?
이 차가 더 망가질 게 있으면 말고요 그렇죠?
줘보세요
응, 여기
어이 후배
아이고, 선배님
아이고 그냥 밖에서 보자고 하시지 뭘 직접 여기까지 행차를 다 하시고 참나
바쁘니까 그렇지
앗! 봐라 봐라~
이 놈 아주 질이 나쁜 놈인데
꼭 잡아야 되는데 어디로 튀었는지 알 수가 없다
아이고 선배님 참 아니 이런 일이라면 당연히 먼저 신고를 먼저 하고
영장을 받아서 수배를 하셔야죠
참.. 어떻게 민원실장 불러 드릴까?
너 돌았냐? 그럴 거 같으면 내가 여기에 뭐 하러 오냐
어이 후배 이 봐라 이거는 내가 너한테 들어주는 공짜 보험 인 거 아나?
- 네?
-  너 우리 후보님이
이 청와대에 입성 가능성을 몇%로 보나?
글쎄요
대중적 인지도는 있어도 무소속이시니까 뭐
그렇지~
그런데 저 쪽에 위에 계신 분 생각은 조금 달라요
장세준 후보는 아마도
머지않아 무소속 딱지를 뗄 거야
그럼 입당을
절대 비밀이다
이제는 입성 가능성을 몇%로 보나?
대중적 인기 플러스 조직
그러니까 지금 보험 하나 들어 두는 게 안 좋겠나?
어떻게 도와 드리면 될까요?
아이고 기다려 기다려
가만 있어 가만 있어 조심해 조심해
가~
예초기는 어디 있어요?
예초기는
예초기는 뭐하게?
아니뭐잡초나뵈어드릴까하고
말아 말아 나 돈 없어
돈 안 받을게요 저기가 창고 인가? 저쯤 있겠네?
일하지  말라니까!
약속대로 밥은 줄 테니까 잠은 저쪽에서 자고
내일 가
아직 안 열리는데요
조금만 더 있어봐라 분명히 열어 줄 거다
Connecting...
어? 신호가 들어 옵니다
뭐해?
임마 들아 빨리 찾아라
네
실례하겠습니다
일행 분도 식사를 좀 하셔야 될 텐데
깨우지 말래요 도착할 때까지
아..네..
어제 술을 너무 많이 마셔 셔요
네 알겠습니다 편안한 시간 되십시오
안나야 옷 입어 아빠가 기다리고 계셔
.
아빠는요?
이거 마셔 멀미 약이야
이거 마시면 네 아빠 와
거짓말
응. 거짓말이야. 아빠 이제 안 와
아빠한테 갈래요. 아빠한테 데려다 줘요
.
미안해 이런 것 밖에 없어서
우리도 살라고 먹어
괜찮아요
미안해 아까 화내서
어! 찾았다
뭐? 어디야?
여깁니다
- 이게 언제야?
- 오늘 오전 입니다
그런데 화장실에 들어간 후 사라 졌습니다
옷을 바꿔 입었구나
여기에서 나오는 놈들은 모조리 추적해라
네
야 임마야 내 조금만 살려두마
왜?
지뢰밭이야 모두 차에서 내려
뭐? 나 못 걸어
나도 저 친구 감 덕에 여태 살았어
민간인 지역이야 우회해야 해
더 이상 못 걷겠어 죽을 것 같아
이리가면 민간인이 희생될 수 있어
나도 민간인이야
두 배!
- 뭐?
- 당신들이 받은 보수의 두 배를 주겠어
이대로 통과해
- 안 돼!
- 세 배!
그만둬
넌 어때?
햐 !가 ! 여기서 나가!
지금 이동!
한 모금 할래?
오늘이 우리 아들놈 49 제여
아까는 절에 갖다 오는 길이었고
과수라는 놈들이 꼭 애들 같아서 돌보던 놈이 없어지니까
금방 이 꼴이네
이제 평온할거야
임자도 안 나타나니까
싹다 베어서 불질러 버리고
이보게 이것
좀 싹 베어 줄 수 있겠는가?
진심이세요?
그래 싹 다 베어버려
내 손으로는 힘이 드네
네, 알겠습니다
그래. 속이 다 시원하네
그럼 내일 꼭 좀 부탁하네 수고 비는 내가 현찰로 줄 테니까
아이고 시원해 ~ 속이 다 시원하네
자자자자 힘 냅시다 파이팅 파이팅
좋아 좋아 꼭 잡아야 될 놈이야
피곤하면 어떻게 잡아
조금만 눈 부릅뜨고 잡아 봅시다 네?
그래 싹다 베어버려
대표님 대표님!
찾았습니다
뭐? 찾았다고?
뭐 있고 싶으면 더 있어도 되고
굳이 잡으시면 더 있을 수도 있고요
맛있네요
이거 죽은 놈 건데
기분 나쁘지 않으면 작업 할 때 입어도 되요
나 한테 딱 맞겠네
감사합니다
할아버지! 예초기 날 더 있어요?
없을 걸
그럼 내가 가서 사올게요
혹시 불편한 곳이라도
아니요 어제 많이 마셨거든요
도움 필요하면 말씀해 주세요
안돼.안돼.뭐 드리고요?
자, 다시 한 번만 물을게요
이 친구 어디 있어요?
몰라 오늘 아침에 떠났다니까
알겠어요 모르면 어쩔 수 없죠 뭐
아니 뭐하는거야
안돼 안돼
이러지 마 이러지 마 이러지 마
안돼 안돼 안돼
안돼!
.
야! 누가 보냈냐?
그런 얘기 해줄 수 있으면 나도 좋겠네
그래 다들 그렇게 얘기는 해
개인 적인 감정은 없어 나도 먹고 살자고 하는 짓이니까
우리 프로잖아
야 나도 미안하다  개인 적인 감정은 없어
나도 먹고는 살아야 하니까
너나 나나 프로니까
이해는 하자
내가 아니라도 넌 이미 죽은 목숨이야
맞아 나 오래 전에 죽은 목숨이야
그런데 이 새끼야 네가 나를 죽이려고 한 건 이해를 하겠는데
저 할머니 할아버지들한테 후..
하려던 짓은 내가 도저히 이해를 못하겠네
뭔 소리야?
그럼 내가 저 늙은이들 죽이려 했다는 거야?
앞으로도 널 숨겨주는 사람들은 모두 죽게 될 거야
그게 내가 받은 주문이야
결국 저 사람들은 너 때문에 죽게 될 거야
그래 너를 누가 보냈는지 지금 바로 얘기해도 되고
10분 뒤에 얘기해도 상관 없어
내가 시끄러운 걸 조금 싫어해
시작할게
아파.
누구야?
사모님!
밥은 먹었니?
어른이 다 됐네!
예쁘구나 엄마를 닮아서
악마
누구? 나?
왜?
그 동안 정상이 아닌 널 키워준 사람한테 그러면 못쓰지
당신이 아무것도 모르는 9 살짜리 애한테 한 짓을 생각해봐
섭섭했니?
그랬구나
그래도 어쩌겠니 네가 이해해야지 다 너와 네 아빠를 위해 그런 건데
나 다 기억났어 엄마 자살하지 않았어
.
그러니까
그냥 수녀가 되지 그랬니
.
그래! 아무래도 밥은 무리겠구나
아쉽네 맛있게 먹는 모습을 보지 못해서
모처럼 솜씨를 부렸는데
애가 아직 식사 생각이 없나 보다 올려 보네
네 사모님
.
깜짝이야! 인기척이라도 좀 내지!
와우. 생각보다 잘생기셨네
그 간판기사 맞죠?
우락부락한 얼굴을 상상 했는데
용케 들어 왔네요?
진짜로 내 앞에 나타날 줄은 몰랐는데
경고하러 왔습니다
나랑 내 주변사람들... 가만히 내버려 두세요
내버려 두지 않으면요?
그렇지 않으면 당신이 어디 있든 내가 당신을 찾아 갈 겁니다
이렇게 첫 번째 만남은 경고로 끝나겠지만
내가 두 번째 찾아 갔을 때 당신은 죽게 될 겁니다
주실장 말 대로네 뭐라더라?
아? 원점타격?
당신들은 공격받으면
공격 명령의 근원을 타격하라고 배운다면서요?
그걸 알고 나니까
당신을 잡기도 참 쉽네요
미안해요 당신은 잘 못 된 시간에 잘 못 된 장소에서 봐서는 안 될 걸 봤어요
그래서 어쩔 수 없네요
이게 당신을 매도한 남편을 사랑하는 방식 인가요?
사랑이라...참 쉽네요
행동이 동일한 삶의 지향점에 사랑할 수도 있다는 생각 ~
부러워요
그래서 말인데 궁금한 게 한가지 있어요
왜 여기로 온 거죠?
처음에 원점타격 이리로 올 거라는 말 잘 이해가 안 되더라고
원래 도망자 신분이니까 평생 도망 다니며 살 수 있었잖아요
나 때문에 무고한 사람들을 죽게 할 수 없으니까
무고한 사람들?
그 과수원 사람들이요? 그 사람들 어제 처음 만난 사람들 아니에요?
그런데 그 사람들 때문에 이런 모험을 했다고?
진짜? 그게 이유라고요?
당신들은 잘 모르겠지 이미 오래 전에 잊어버린
사람들은 전쟁이 오래되면 자신들이 왜 전쟁하는지 조차도 잊어버리게 되니까요
안타깝네요
참 괜찮은 분인데
우리가 조금 더 좋은 시간에 좋은 인연으로 만났더라면
친구가 될 수도 있었을 걸
그 분들은 건드리지 마세요
과수원 그 분들은 정말 아무것도 모르나요?
네 모릅니다
그래요
왠지 당신 말은 믿을 수 있을 것 같네요
알았어요 믿을게요
하지만 그 분들을 살려 드릴 수 는 없을 것 같네요
멈춰
이거 장난감 아니야
내가  당신을 믿을 수 있을 것 같은 것과 당신의 말이 내 운명을 걸어야 한다는 것은
별개의 문제니까!
당신 곧 후회하게 될 거에요
첫 만남 의경 고따위는 하지 말았어야죠
우리에게 두 번째 만남이 없으니까
데려 가 그리고 아프지 않게 해드려
아이고 이거 수고가 많으십니다
안녕하세요 여긴 웬일이세요?
아니어느놈이 택배 하는 사람 오토바이를 훔쳐 도망을 갔다네요
그런데 또 그 오토바이가 이 쪽으로 오는 걸 봤다네 누가?
- 이쪽으로?
- 네
잘 못 보셨겠죠
그러니까 내 말이
그 도둑놈이 이 쪽으로 왔다면 그 놈도 일진이 더럽게 사납겠죠 안 그래요?
여기는 그 호랑이 아가리 같은 곳인데
어? 저거 같은데?
잠시만요
오토바이 넘버 하나만 따봐라
잠깐만요
네, 3812
아니 아니 광땡에 38
알리 12 그래 3812 그래
그래 맞아?
어머나 도둑 맞은 오토바이가 맞다는데?
거보라니까
아니 뭔 일 났어요?
아니 일은 무슨 일이요
아니 아니 뭔 일 났다니까
야 차고에 쥐가 들었다 다들 와서 좀 잡아라 어?
집에 쥐가 들었어요? 큰일이네
이제 그만 가시죠 네?
네? 가요? 어딜?
난 현장을 보존해야 하는데?
네? 뭐라고요?
아니 도둑 맞은 오토바이가 나왔으면 감식반이 와가지고
지문도 따고 그래야 도둑을 잡죠 참나~
우리도 이제 과학수사 해요 옛날 같지가 않아요
.
그리고 나는 이 최초 발견자로써 이 현장을 보존해야 할 의무가
어머나? 난리 났네
쥐새끼 한 마리 때문에 살림 살이 거덜나게 생겼구먼
.
어디라고요?
네 알았어요 지금 갈게요
이게 내가 말한 두 번 째 만남이야
쏴! 쏴!
쏴!
더 케이투 민연들 팀 @ viki으로 타잉과 자막
도와주세요
살려주세요
쏴!
♫ 가슴이 아파와 숨을 쉴 수 없어  ♫
♫ 차가워진 너를 만질 수가 없어  ♫
♫ 아무리 닿으려 해봐도  ♫
♫ 또 다시 멀어져 가는 너  ♫
♫ 눈물로 하루를 보내  ♫
♫ 멍하니 그대 뒷모습만 바라봐  ♫
♫ Everyday ♫
더 케이투<.i>
.